Olá, 

Recebi o seguinte desafio: 

A agência Divulga Tudo precisa de um programa para gerenciar os seus anúncios online. O objetivo dos anúncios
 faz parte de uma campanha nas redes sociais. O sistema de gerenciamento permitirá a gestão do anúncio e o 
 rastreio dos resultados da campanha.

Este programa será composto de duas partes:

1ª Parte – Uma calculadora de alcance de anúncio online.

2ª Parte - Um sistema de cadastro de anúncios.

1ª Parte - Considere os seguintes critérios fictícios para desenvolver a calculadora de alcance de anúncio:

Baseados em dados de análise de anúncios anteriores, a agência tem os seguintes dados:

a cada 100 pessoas que visualizam o anúncio 12 clicam nele.
a cada 20 pessoas que clicam no anúncio 3 compartilham nas redes sociais.
cada compartilhamento nas redes sociais gera 40 novas visualizações.
30 pessoas visualizam o anúncio original (não compartilhado) a cada R$ 1,00 investido.
o mesmo anúncio é compartilhado no máximo 4 vezes em sequência
(1ª pessoa -> compartilha -> 2ª pessoa -> compartilha - > 3ª pessoa -> compartilha -> 4ª pessoa)


Crie um script em sua linguagem de programação preferida que receba o valor investido em reais e retorne uma 
projeção aproximada da quantidade máxima de pessoas que visualizarão o mesmo anúncio (considerando o anúncio 
original + os compartilhamentos)

=> Retorno do desafio: 

O primeiro arquivo, calculadora 1, trata-se da primeira parte do desafio, onde o sistema apresentará um alert 
na página web questionando qual o valor investido para os anúncios. O usuário digitará o valor investido e o 
sistema lhe fornecerá a quantidade média de visualizações que este anúncio terá com o valor que ele informou 
que investirá.

O segundo arquivo trata-se da segunda parte do desafio, onde ao executar o arquivo html Calculadora 2, o 
sistema apresentará uma página com os questionamentos listados no desafio. O usuário responderá as perguntas
e logo após o sistema apresentará qual o valor total investido, qual a quantidade máxima de visualizações, qual
a quantidade máxima de cliques e qual a quantidade máxima de compartilhamentos. 

A parte solicitada de filtro por cliente e data, não obtive sucesso na tentativa de realização. 